Очередь выполненения:
1. скопируйте скрипт из файла 1_ISP.txt в созданный вами txt файл на ISP, сконфигурируйте и запустите
2. скопируйте команды из 2_HQ-RTR.txt в консоль HQ-RTR
3. скопируйте команды из 3_BR-RTR.txt в консоль BR-RTR
4. скопируйте скрипт из файла 4_HQ-SRV.txt в созданный вами txt файл на HQ-SRV, сконфигурируйте и запустите
5. скопируйте скрипт из файла 5_BR-SRV.txt в созданный вами txt файл на BR-SRV, сконфигурируйте и запустите
6. скопируйте скрипт из файла 6_HQ-CLI.txt в созданный вами txt файл на HQ-CLI и запустите
7. завершите 2-е части команд 2_HQ-RTR и 3_BR-RTR

Примечание! После каждого шага (завершения скрипта) чистите оставшиеся файлы и историю команд на устройствах (инструкция в 7_Uninstall.txt).

Для исполнения скрипта нужно выполнить несколько действий:
1. перейдите к расположению файла со скриптом
2. используйте команду chmod +x <название файла со скриптом>.txt для возможности запуска скрипта
3. используйте команду ./<название файла со скриптом>.txt для запуска скрипта

Примечение! В некоторых местах скрипта можно поменять ip-адрес на необходимый.
